We didn't call you, did we?
हमने आपको फोन तो नहीं किया, है ना?
What's this?
यह क्या है?
Hey, isn't this your wallet?
अरे, क्या यह तुम्हारा बटुआ नहीं है?
Oppa, did you lose your wallet?
ओप्पा, क्या आपका बटुआ खो गया?
You left it at my place yesterday
आपने इसे कल मेरे घर पर छोड़ दिया था।
Place?
जगह?
Ah..
आह..
We met at the PC cafe yesterday
हम कल पीसी कैफे में मिले थे
Since I recognized you
क्योंकि मैंने आपको पहचान लिया
We had a drink together
हमने साथ में ड्रिंक ली।
Oh, really?
सच में?
You're quite sociable, huh?
आप तो काफी मिलनसार हैं, है ना?
I greeted you outside earlier
मैंने थोड़ी देर पहले बाहर आपसे मुलाकात की थी।
I should have given it then...
मुझे इसे तभी दे देना चाहिए था...
Why are you giving it to me now?
आप मुझे यह अभी क्यों दे रहे हैं?
Let's have a drink together next time
अगली बार साथ में ड्रिंक करते हैं
We come here quite often
हम यहां अक्सर आते हैं
Yes
हाँ
You could give us some service now
आप अभी हमारी कुछ सेवा कर सकते हैं।
I'll bring it right to you
मैं इसे सीधे आपके पास ले आऊंगा
Come out for a moment
एक पल के लिए बाहर आओ
Just wait 10 minutes
बस 10 मिनट इंतजार कीजिए
Who are you?
आप कौन हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Are you trying to embarrass me right now?
क्या आप अभी मुझे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
What did I do wrong?
मैंने क्या गलत किया?
I'm just returning your wallet, what's the problem?
मैं आपका बटुआ लौटा रहा हूँ, इसमें क्या समस्या है?
Seems like there's a misunderstanding
लगता है कोई गलतफहमी हो गई है।
I'm not gay!
मै समलैंगिक नही हूँ!
I'm not like you
मैं आपके जैसा नहीं हूं
I hope there's no misunderstanding
मुझे उम्मीद है कि कोई गलतफहमी नहीं होगी।
Yesterday was a mistake, I drank too much
कल गलती हो गई, मैंने बहुत ज्यादा पी लिया।
You said you didn't remember...
आपने कहा था कि आपको याद नहीं है...
But you seem to remember everything, don't you?
लेकिन आपको तो सब कुछ याद रहता है, है ना?
You asked if you could stay over
आपने पूछा था कि क्या आप यहाँ रुक सकते हैं
And I said you could
और मैंने कहा कि तुम कर सकते हो
I'm just returning your wallet, why?
मैं बस आपका बटुआ लौटा रहा हूँ, क्यों?
What's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
Why give it to me in front of everyone!
मुझे यह सबके सामने क्यों दे रहे हो!
Should I call you aside to give it to you then?
तो क्या मैं आपको अलग बुलाकर यह आपको दे दूं?
Hey! What are you doing there?
अरे! तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
Let's go, the guys are too drunk
चलो चलते हैं, ये लोग बहुत नशे में हैं।
Yeah
हाँ
Wow, it's cold..
वाह, कितनी ठंड है!
Hey, what were you talking about with that guy earlier?
अरे, तुम उस आदमी से थोड़ी देर पहले क्या बात कर रहे थे?
Nothing special
कुछ भी खास नहीं
How old is he?
उसकी क्या उम्र है?
Twenty
बीस
Does he have a girlfriend?
क्या उसकी कोई महिला मित्र है?
I don't know..
मुझें नहीं पता..
He's not dating anyone right now
फिलहाल वो किसी के साथ डेटिंग नहीं कर रहा है।
Why?
क्यों?
He's a student, he's studying for exams
वह एक छात्र है, वह परीक्षाओं के लिए पढ़ाई कर रहा है।
Oh really?
सच में?
Is he retaking the exam?
क्या वह दोबारा परीक्षा दे रहा है?
But how did you end up drinking
लेकिन आप शराब पीने की आदत तक कैसे पहुँच गए?
And you even went to his place
और तुम तो उसके घर भी गए थे।
It's all because of you
यह सब तुम्हारी वजह से है
How is it my fault?
इसमें मेरी क्या गलती है?
I don't know
मुझें नहीं पता
What did you say your name was?
आपने अपना नाम क्या बताया था?
I really can't remember anything
मुझे सच में कुछ याद नहीं आ रहा है।
I never told you
मैंने आपको कभी नहीं बताया
You said you didn't remember...
आपने कहा था कि आपको याद नहीं है...
But you seem to remember everything, don't you?
लेकिन आपको तो सब कुछ याद रहता है, है ना?
When was that photo taken?
वह तस्वीर कब ली गई थी?
In high school
हाई स्कूल में
That's cute
वह प्यारा है
You think I'm cute?
आपको लगता है कि मैं सुंदर हूँ?
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
Nothing
कुछ नहीं
Did you get a text from Soyoung?
क्या आपको सोयंग से कोई मैसेज मिला?
Yes, we're chatting
हाँ, हम बातचीत कर रहे हैं।
Are you going to see her again?
क्या आप उससे दोबारा मिलने जा रहे हैं?
I think we're going to eat something later
मुझे लगता है हम बाद में कुछ खाएंगे।
Just the two of you?
सिर्फ आप दोनों?
Yeah, you come too
हाँ, तुम भी आओ
Hey
अरे
If... hypothetically speaking
अगर... काल्पनिक रूप से कहें तो
If you had someone you were starting something with
अगर आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति होता जिसके साथ आप कुछ शुरू कर रहे होते
No, not exactly that
नहीं, बिल्कुल वैसा नहीं।
More like someone you met by chance
ऐसा लगता है जैसे आप किसी से संयोगवश मिले हों।
And...
और...
A kiss?
एक चुम्बन?
Yeah, something like that, some physical contact
हां, कुछ ऐसा ही, थोड़ा शारीरिक संपर्क
But the two of you...
लेकिन आप दोनों...
Are an impossible couple
वे एक असंभव जोड़ी हैं
What would you do?
आप क्या करेंगे?
Did you kiss someone?
क्या तुमने किसी को किस किया?
Huh?
हैं?
Did you kiss Soyoung?
क्या तुमने सोयंग को किस किया?
No, keep your voice down
नहीं, अपनी आवाज़ धीमी रखो।
You're crazy, when?
तुम पागल कब हो गए?
I didn't!
मैंने नहीं किया!
Then what's the meaning of what you said?
तो फिर आपने जो कहा उसका क्या मतलब है?
No, just
नहीं, बस
Hypothetically speaking
काल्पनिक रूप से कहें तो
Are you really going to date Soyoung?
क्या आप वाकई सोयंग को डेट करने जा रहे हैं?
Well...
कुंआ...
Let's say I am, more or less
मान लीजिए कि मैं लगभग ऐसा ही हूँ।
I think I could do better
मुझे लगता है मैं और बेहतर कर सकता हूँ।
Why?
क्यों?
Just because
सिर्फ इसलिए कि
Didn't you say it was an impossible couple?
क्या आपने नहीं कहा था कि वे एक असंभव जोड़ी हैं?
If it's impossible, you should try harder, until it works
अगर यह असंभव है, तो तब तक और अधिक प्रयास करें जब तक यह सफल न हो जाए।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
Is it because of military service?
क्या यह सैन्य सेवा के कारण है?
Huh?
हैं?
Ah... right
अह... ठीक है
There's military service too
सैन्य सेवा भी है।
But hey...
लेकिन हे...
Isn't that something the other person should decide?
क्या यह फैसला दूसरे व्यक्ति को नहीं करना चाहिए?
It's not something you can decide just because you like it, right?
यह ऐसी चीज नहीं है जिसका फैसला आप सिर्फ इसलिए कर लें क्योंकि आपको यह पसंद है, है ना?
Hey
अरे
But the problem is...
लेकिन समस्या यह है कि...
Uh...
उह...
It's that...
बात यह है कि...
I...
मैं...
I'm not even sure
मुझे तो पक्का पता भी नहीं है
if I really like them
अगर मुझे वे वाकई पसंद हैं
It's just a feeling that
यह सिर्फ एक एहसास है कि
Hey, Jeongwoo
अरे, जियोंगवू
The fact that you're thinking about this
आप इस बारे में सोच रहे हैं, यह बात ही काफी है।
and telling me about it is already
और मुझे इसके बारे में बताना पहले से ही
proof that you
इस बात का सबूत कि आप
are completely smitten
पूरी तरह से मोहित हैं
Oppa
दादा
Oppa?
ओप्पा?
Oh sorry
मुझे माफ करें
I saw a pretty cafe nearby
मुझे पास में एक सुंदर कैफे दिखाई दिया।
Do you want to go with me?
क्या आप मेरे साथ चलना चाहेंगे?
Oppa, you haven't even finished your food
ओप्पा, आपने तो अभी अपना खाना भी खत्म नहीं किया है।
Ah...
आह...
I'm not feeling well today
आज मेरी तबीयत ठीक नहीं है।
Oh, really?
सच में?
Yeah...
हाँ...
I think I'll feel better if I rest a bit
मुझे लगता है कि थोड़ा आराम करने से मुझे बेहतर महसूस होगा।
I'm sorry, can we go next time?
मुझे माफ करना, क्या हम अगली बार जा सकते हैं?
Yes, yes, you should go home
हां, हां, आपको घर जाना चाहिए
I'll watch you get in a taxi
मैं तुम्हें टैक्सी में बैठते हुए देखूंगा।
It's okay
कोई बात नहीं
You're not feeling well, go home first
अगर आपकी तबीयत ठीक नहीं है, तो पहले घर जाइए।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I'll let you know when the bus comes
बस आने पर मैं आपको बता दूंगा।
Welcome
स्वागत
Excuse me, is...
क्षमा कीजिए, क्या...
Um...
एक...
Is he working today?
क्या वह आज काम कर रहा है?
Ah
एएच
Today Han Gyeol and I
आज हान ग्योल और मैं
switched shifts, so he's not here
उसकी शिफ्ट बदल गई है, इसलिए वह यहाँ नहीं है।
Do you need something specific?
क्या आपको किसी विशिष्ट चीज की आवश्यकता है?
No, it's okay
नहीं, सब ठीक है
I'll come again
मैं फिर आऊंगा
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What?
क्या?
They said you weren't working today
उन्होंने कहा कि आप आज काम पर नहीं थे।
My academy is near here
मेरी अकादमी यहीं पास में है।
Ah... really?
अरे... सच में?
Your academy is quite far from your home
आपकी अकादमी आपके घर से काफी दूर है।
Why did you come here?
आप यहां क्यूं आए थे?
Ah...
आह...
I was just passing by
मैं बस यहाँ से गुजर रहा था
I see...
अच्छा ऐसा है...
Then
तब
Wait
इंतज़ार
Um...
एक...
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Do you want to have dinner with me if you haven't eaten?
अगर आपने खाना नहीं खाया है तो क्या आप मेरे साथ रात का खाना खाना चाहेंगे?
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
I've been thinking
मैं सोच रहा था
I was the one who stayed at your place
मैं ही आपके घर पर रुका था।
You were right
आप ठीक कह रहे थे
I was so drunk that day
मैं उस दिन बहुत ज्यादा नशे में था
I think I felt guilty about my mistake
मुझे लगता है कि मुझे अपनी गलती का पछतावा हो रहा था।
What mistake?
कौन सी गलती?
You know, everything that happened
आप जानते हैं, जो कुछ भी हुआ
Hey, is this wrong too?
अरे, क्या यह भी गलत है?
Give me that
कि मुझे दे
How do you expect to get into Sehan University with this?
इस हालत में आपको सेहान यूनिवर्सिटी में दाखिला कैसे मिलेगा?
Are you good at English?
क्या आप अंग्रेजी में अच्छे हैं?
Sure, I'm an English specialist
जी हां, मैं अंग्रेजी का विशेषज्ञ हूं।
When is your exam?
आपकी परीक्षा कब है?
The 29th
29वां
Two weeks left
दो सप्ताह बाकी
Do you want me to give you intensive tutoring?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको गहन ट्यूशन दूं?
How much do you charge?
आप कितना लेते हैं?
No, well...
नहीं, ठीक है...
I'll just help you when I have time
जब मुझे समय मिलेगा, मैं आपकी मदद कर दूंगा।
I'm not going to charge you
मैं आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा।
And...
और...
I have nothing to do until I go to the army
सेना में भर्ती होने तक मेरे पास करने के लिए कुछ नहीं है।
Ah...
आह...
Excuse me?
माफ़ करें?
You haven't done your military service yet?
आपने अभी तक अपनी सैन्य सेवा पूरी नहीं की है?
Have you done yours?
क्या आपने अपना काम कर लिया है?
Yes, I've done it
हां, मैंने यह कर लिया है।
You did it early
आपने इसे जल्दी कर दिया
When are you going?
आप कब जा रहे हैं?
In a month
एक महीने में
We'll start tomorrow
हम कल से शुरू करेंगे
The tutoring
ट्यूशन